1. No contexto...
I. Stubs 
II. Testes caixa-preta e
V. O Apache JMeter

2. Ao longo do desenvolvimento...
a) Qual é o valor da complexidade ciclomática? Igual a 4
cc = arestas – nós + 2 => 9 – 7 + 2 = 4

b) Quais são os caminhos independentes?
C1 = <1,2,3,4,5,6,7>
C2 = <1,3,5,7>
C3 = <1,2,3,5,7>
C4 = <1,3,4,5,6,7>

3. Sobre testes de software...
III. Os testes de integração

4. Julgue os seguintes itens...
II. Na fase de teste de unidade
III. Na fase de teste de integração, o
IV. Critérios com base na c

5. Sobre testes de regressão:
III. Testes de regressão podem estar relac
IV. teste de regressão deve conter um

6. A empresa 5ª fase de...
a) Dados de entrada da classe válida?
Quaisquer dados de entrada entre 1 e 5
poderiam fazer parte desta classe

b) Dados de entrada da classe 1 inválida?
Nesta classe deveríamos testar um dos limites, 
por exemplo o inferior. Neste caso,
poderíamos criar um conjunto de testes com os 
seguintes valores: 0 ou -1 e também 1 para
testar o limite do intervalo.

c) Dados de entrada da classe 2 inválida?
Nesta classe deveríamos testar um dos limites,
por exemplo o superior. Neste caso,
poderíamos criar um conjunto

7. Uma equipe está realizand...
a) No contexto apresentado, essa equipe 
está realizando testes em nível de?
Há dos tipos de teste: unidade e integração

b) Justifique a sua resposta
Unidade: testes com base nos códigos-fonte
 de um sistema. Os testes envolvem a
verificação de diversos componentes individualmente
Integração: componentes individualmente, 
bem como das interfaces de comunicação entre
os componentes

8. Considere o programa abaixo que apresenta o
a) determine através da forma simplificada e do
grafo de fluxo de programa o valor da
complexidade ciclomática?
Simplificada: 1(ENQ) + 3(SE) + 1 = 5
Grafo de fluxo de programa = 5
